Escena :
    Ventajas :
        - Mucho más impresionante
        - 
    Desventajas :
        - Mucho más trabajo
        - 

Videojuego :
    Ventajas :
        - Lenguaje de programacion parecido a java
        - Menos trabajo al ya conocer el "lenguaje"

    Desventajas :
        - Menos espectacular


1 . Interactuable con objetos
2 . Objetos articulados
3 . Iluminacion especial (Global y Local)


Que necesitamos:
1 . Diferentes tipos de pez(ballenas, tiburones, sirenas...)
2 . Objetos de decoracion(comida para peces, mesas...)
3 . Personaje Principal
4 . Espejo(objetos con reflejo, el reflejo se hace en unity )
5 . Modelo del acuario

Videos:
https://www.youtube.com/watch?v=3IqmgsjC6AQ - Reflejo Unity